سامحيني يا أمّي! ، اضطررت للذهاب
و كم كان الطريق شاقّا
فقد أصبح لعبهم قذِرا و مكشوفا
و من أرض العراقيل رائحة الغدر تفوح
تمسّكت بمبادئي حتى في أصعب ظروفي
من قال أني تعبتُ سقطتُ و استسلمتُ...لا، أبدا !
حاوَلوا إفشالي بكل الطرق ، لكن إصراري تغلّب عليهم
.يا طيور العُقاب لقد حان دوري للتحليق عاليا !
لا تلقّبني بالنجمة فلستُ إلاّ ناجية
ناديني بالمكافِحة، ناديني بالمحارِبة
طلوع الشمس ينطفىء بريق النجوم
في قانون الغاب الأسود تتربّع على العرش
إرفعي رأسَكِ، و أنظري إلى الأرض في ممشاكِ لتتجنبي السقوط
هذه كانت وصية أبي الذي قال قبل أن يرحل...لا تستسلمي!
لمنافقون كلهم أصبحوا في الواجهة
الصداقات المزيّفة لا أريدها في حياتي
عقدتم الصفقات ولم تتركوا فرصة العيش ل"موح"
تحية ل "DeeTox" و لِتذهبوا أنتم إلى مزبلة النسيان
لا تلقّبني بالنجمة فلستُ إلاّ ناجية
ناديني بالمكافِحة، ناديني بالمحارِبة
هذه كانت وصية أبي الذي قال قبل أن يرحل...لا تستسلمي!